假期正如火如荼，这只能意味着一时了
对于一些饼干，我今天很兴奋能参加亲属社区的
与数十个很棒的youtuber进行cookie合作，比如在吃喝玩乐时放心
和我的处女厨房合唱电视与灰色的黄杨木贝丝一起娱乐
直到圣诞节，每天都有如此之多，我们将发布新的
cookie食谱有多酷，就我今天的协作而言，
将向您展示罐子里的饼干五种美味的方式我对饼干的喜爱
在罐子里不仅会产生非常美味的饼干，还会使
假期不可思议的礼物，所有这些Cookie的完整食谱
下面的说明框中提供了一个罐子，因此请务必看一下它的
当您将这些礼物作为礼物赠送时，也非常重要
说明，以便收件人知道如何烘烤最终的Cookie
这些可口的饼干放在一个罐子里，我们正在用一个夸脱的梅森罐子
当然可以使用较大的玻璃瓶，但您不想使用任何较小的玻璃瓶
因为您没有足够的空间容纳所有美味的食材，所以让我们
首先将我的巧克力糖蔗饼干放入罐子中，因此对于这些饼干，我们
首先要加入面粉，然后加入一些烘烤物
粉和一些小苏打，我真的很喜欢将它们预先搅拌在一起
很好，以确保最终的cookie甚至可以通过它，那么我要
添加一些红糖和一些白糖，我同时使用两种糖
因为我认为它们可以使罐子中的层更漂亮
添加一些压碎的糖果棒，最后加入一些巧克力片，这将
制作这样的薄荷巧克力可口的饼干，无论谁得到这份礼物
绝对喜欢它，我们将要制作白巧克力
蔓越莓开心果饼干放在一个罐子里，所以都以相同的面粉开始
我们要在小苏打中加入发酵粉
在一起真的很好，它进入罐子，然后我们将添加我们的
红糖或白糖，再加上一些蔓越莓干，一些白糖
巧克力片，最后还有一些开心果碎，现在我喜欢用开心果
在这个食谱中，因为它们是如此华丽和绿色
当然，红色的蔓越莓和绿色的开心果看起来很漂亮
罐子里，但是如果找不到开心果，可以继续使用山核桃
会同样美味，我们要放在盖子上，然后你就走了
这些华丽的时令饼干放在罐子里，接下来我们有巧克力花生
黄油饼干饼干放在一个罐子里，所以我们从相同的面粉混合物开始
一些发酵粉和一些小苏打，我们要一起搅拌
好，然后放进罐子里，我们将上面放一些红糖
还有一些白糖，然后往我们的罐子里加一些花生酱
切碎一些巧克力片，上面放一些碎椒盐脆饼，哦，我的
天哪，最后的饼干是如此的咸甜可口，它们绝对会
意乱情迷
接下来我们的饼干和奶油饼干放在罐子里是的，我说双重饼干，因为
我们实际上在这个食谱中使用粉碎的奥利奥（Oreos）
但是，爱琴海是从所有相同的面粉混合物开始的
小苏打和发酵粉，以确保我们有很多升降机，那么我们是
将添加我们的红糖和白糖以及整堆的帮助
压碎的Oreos，我们将以一些白巧克力片为佳
测量，然后在一个罐子里放饼干和奶油饼干，
绝对是绝对不可抗拒的双曲奇双巧克力善良
我想给你看这些超甜的经典姜饼放在罐子里，所以
对于这个食谱，我们实际上将使用双粉，所以在我们的第一碗
面粉，我们将以相同的方式混合我们的发酵粉和小苏打
我们用其他食谱做的，然后放入要用的罐子里，那么我们就
最终要在此食谱中添加所有红糖和无白糖，以
我们第二批面粉，我们将添加所有经典的姜饼
香料，所以我要一些可口的姜肉桂丁香五香粉
真的非常好地将其搅拌到面粉中，以确保一切都很好
合并，然后放入罐子中，这将成为我真正喜欢的东西
罐子里的饼干是，一旦放在一起就可以装饰它们
但是，您喜欢我喜欢用来装饰这些经典姜饼
当然是一个经典的姜饼人
我希望您可以尝试一下这些可爱的礼物，如果您一定要发推文或
将照片分享给我，因为您知道我喜欢看到您的作品，当然
一定要看看这个终极所有其他美味的食谱
cookie collab播放列表，请相信我，您的味蕾不会后悔